1) Pasidaryti dar vieną lentelę (laisva tema, apie ką norite), kuri būtų bent 5 eilučių ir 5 stulpelių.
  1.1) Pirmo ir paskutinio stulpelio elementai turėtų kitokią teksto spalva.
  1.2) Viršutinė/pirmoji eilutė būtų kitokios fono spalvos.
  1.3) Kas antra lentelės kūno eilutė būtų skirtingos fono spalvos.
2) Pasidaryti lentelę (laisva tema (kitokia nei pirma), apie ką norite), kuri būtų bent 5 eilučių ir 5 stulpelių.
  2.1) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, jo fono ir teksto spalva pasikeistų.
  2.2) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, visos to elemento eilutės fono ir teksto spalva pasikeistų.
  2.3) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, visos to elemento eilutės ir stulpelio fono spalva pasikeistų. (naudoti ::before arba ::after ir pozicijas) (galų gale just google)
  P.S. Spalvos 2.1 2.2 ir 2.3 užduotyje turi būti skirtingos. Galima keisti ne tik spalvas jei yra noro ir laiko.
3) Jeigu yra laiko - galima pradėti daryti CAO (Lesson 8) praktinę užduotį - Futbolo rezultatų puslapis.